Домашнее задание к занятию «GitLab»
Инструкция по выполнению домашнего задания
Сделайте fork репозитория c шаблоном решения к себе в GitHub и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/gitlab-hw или https://github.com/имя-вашего-репозитория/8-03-hw.
Выполните клонирование этого репозитория к себе на ПК с помощью команды git clone.
Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
впишите сверху название занятия, ваши фамилию и имя;
в каждом задании добавьте решение в требуемом виде — текст, код, скриншоты, ссылка.
для корректного добавления скриншотов используйте инструкцию «Как вставить скриншот в шаблон с решением»;
при оформлении используйте возможности языка разметки md. Коротко об этом можно посмотреть в инструкции по MarkDown.
После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит git commit -m "comment" и отправьте его на GitHub git push origin.
Для проверки домашнего задания в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем GitHub.
Любые вопросы по выполнению заданий задавайте в чате учебной группы или в разделе «Вопросы по заданию» в личном кабинете.
Желаем успехов в выполнении домашнего задания!

Задание 1
Что нужно сделать:

Разверните GitLab локально, используя Vagrantfile и инструкцию, описанные в этом репозитории.
Создайте новый проект и пустой репозиторий в нём.
Зарегистрируйте gitlab-runner для этого проекта и запустите его в режиме Docker. Раннер можно регистрировать и запускать на той же виртуальной машине, на которой запущен GitLab.
В качестве ответа в репозиторий шаблона с решением добавьте скриншоты с настройками раннера в проекте.

Задание 2
Что нужно сделать:

Запушьте репозиторий на GitLab, изменив origin. Это изучалось на занятии по Git.
Создайте .gitlab-ci.yml, описав в нём все необходимые, на ваш взгляд, этапы.
В качестве ответа в шаблон с решением добавьте:

файл gitlab-ci.yml для своего проекта или вставьте код в соответствующее поле в шаблоне;
скриншоты с успешно собранными сборками.
Дополнительные задания* (со звёздочкой)
Их выполнение необязательное и не влияет на получение зачёта по домашнему заданию. Можете их решить, если хотите лучше разобраться в материале.

Задание 3*
Измените CI так, чтобы:

этап сборки запускался сразу, не дожидаясь результатов тестов;
тесты запускались только при изменении файлов с расширением *.go.
В качестве ответа добавьте в шаблон с решением файл gitlab-ci.yml своего проекта или вставьте код в соответсвующее поле в шаблоне.
